No puede hacer eso aquí.
Muy bien.
¿Quién carajos son ustedes dos?
¿Nosotros?
Somos...
NADIE 2
LUNES
Déjame ver cómo va.
- ¿QUÉ HAY DE CENAR?
- POLLO AL HORNO
MARTES
MIÉRCOLES
- Nos vemos, amor.
- Adiós, mamá.
JUEVES
VIERNES
Sammy.
Come fruta.
Está bien.
Brady.
Come la proteína.
Estoy lleno.
Lava tu plato, por favor.
Eso es de papá.
- ¿Siquiera está?
- Adiós, Lasaña.
No seas tan duro, ¿sí?
Claro.
Espera.
- Te amo.
- Yo a ti.
- Hola, cariño.
- Mis amigos llegaron.
Bien.
Ten un lindo...
¿Amor? Dormí en el sótano
para no despertarte.
¿Dónde está Brady?
Quiero saber cómo le fue.
Bueno...
El otro equipo fue algo... rudo.
- ¿Sí?
- Así que...
Que te lo cuente él.
Tengo el día lleno.
Tengo tres muestras
y una venta confirmada.
Y...
Brady te robó el café.
Tendrás que hacer más.
Espera.
Tenía...
Hutch, estás sangrando.
Creo que hay que...
¡Maldita sea!
¡Oye!
¡Oye, amigo!
Buen día.
- Adiós, mamá.
Sí.
¡Tengan un gran día!
¡Adiós!
Hola.
Hola, Sammy.
- Qué lindos zapatos.
- Hola...
- Buen día.
- Me encantan los tuyos.
- Y los tuyos.
- Gracias.
Los compré hace poco.
- ¿Saldrás de vacaciones?
- Sí, jugaremos bolos.
Yo iré a...
¿Hutch?
¿Qué pasa, amor?
Sabes...
Las vacaciones son en unos días y...
Deberíamos hacer algo en familia.
Planearé algo.
Hoy. Haré un plan
y te lo contaré en la cena.
Haré lasaña.
Muy bien, Hutch.
Oye, puedo hacerlo.
Tengo... Tengo un trabajo hoy.
Pero en la noche verás...
todo planeado...
¿Qué sucede?
Olvídalo.
FUERA DE SERVICIO
Ahí estás.
Parece que tu día estuvo largo.
Fue un poco más...
mucho más...
de lo que el archivo decía.
Aquí está la tarjeta.
Era un atraco sencillo, Hutch.
Empezó como un atraco sencillo.
¿Se están divirtiendo en la convención?
Idiota, no estamos aquí
por la puta convención.
¿La tarjeta?
Cielos.
¡Mierda!
¡Por favor, ayuda!
Estamos...
Un operador le atenderá...
Por eso.
Un atraco sencillo.
Sí.
Hasta que los corsos llegaron con Uzis.
No. Espera.
Eran MP7.
Corsos, ¿no?
Con unas MP7.
Bueno, siempre sospechamos
que podría haber otro grupo interesado.
¿Sólo uno?
- ¿Brasileños?
- Sí.
Con machetes.
De los afilados.
Cielos.
Sí. Cielos.
Creo que valió la pena,
porque esto pasó la prueba.
Lo que te acerca ochocientos mil dólares
más al total.
¿Y cuánto más debo?
Treinta millones, más o menos.
Tu siguiente misión.
No puedo.
Hutch.
Intento ayudarte a pagar una deuda.
Una que amablemente pagamos por ti...
cuando quemaste
todo el dinero de los rusos.
Al paso que vas...
habrás pagado el Obshak para primavera.
Tomaré unas va...
Tomaré un descanso.
Buena suerte.
¿Por qué necesito suerte?
¿Tú?
¿Tomar un descanso?
Este trabajo está en tu naturaleza.
Y la naturaleza siempre gana.
Dondequiera que vayas...
ahí estás tú.
Te espera diversión salvaje.
¡Este verano ven a Plummerville,
justo a la mitad de los Estados Unidos...
y acompáñame a mí,
Wild Bill, a pasarla en grande!
Tenemos juegos geniales.
Y por si fuera poco, el primer
y más precioso parque acuático de EEUU.
¿Se están divirtiendo, niños?
¡Claro que sí, señor Wild Bill!
¡Toboganes por todos lados!
¡Porque en Plummerville...
el verano no tiene fin!
¡Así que visita a Wild Bill
una y otra vez!
¡Una y otra vez!
Sí.
Ese comercial es muy viejo.
¿Seguro que aún existe?
Sí, ahí sigue.
Ya revisé.
Es el Hotel, el parque acuático,
los botes anfibios y las atracciones.
¿Qué es un bote anfibio?
Es como un autobús que flota.
Es un vehículo militar.
Al abuelo le encantará.
¿Llevaremos al abuelo?
Sí, por supuesto.
¿Sabes qué?
Yo me quedaré aquí mejor.
Sí, esa no es una opción.
Sí, Brady, escucha.
Esto será lo más di...
¿Qué te pasó en el ojo?
Alguien me fauleó en el partido.
¿Qué partido?
El que te perdiste.
Tienes razón.
Necesitamos pasar...
- más tiempo juntos en familia.
- Sí.
Es uno de los lugares
a los que fuiste de niño.
Así suena como si hubiera
ido a muchos lugares.
Papá nos llevó a un viaje.
Uno.
A Plummerville.
Escuchen.
En la vida,
cuando las cosas se ponen difíciles...
necesitas recuerdos felices
que te ayuden a seguir adelante.
Y sólo quiero mostrarles el lugar
que me hizo más feliz.
Y crear recuerdos para ustedes.
¿Me dejan hacerlo, por favor?
¿Qué tal, Lasaña?
Bien.
- Está bien, Hutch. Vamos.
- ¿En serio?
- Sí.
Sí.
- ¿Qué?
- Vamos, niños. Será una aventura.
Una aventura.
- Sí.
- Eso es.
¡Abuelo!
Hola, papá.
Debes apagar el puro.
Humo de segunda mano.
Esas son mentiras.
¡Vámonos!
Hutch, enciende el auto.
- ¿Aquí?
- Sí.
¿El parque acuático más viejo?
¿Eso es algo para presumir?
Sí, bueno, es histórico.
Niños, dormirán aquí.
Compartiremos cuarto.
¿Y dónde dormirá el abuelo?
En el cuarto de al lado.
Hutch, ya son muy grandes para compartir.
Sí, lo siento.
Podríamos dormir todos
en la vieja cabaña.
No, eso no sucederá.
Sólo iré yo, entonces.
Bien.
Quédate la mía.
- Gracias.
- Genial.
Entonces, Sammy,
ésta es toda tuya.
La suite nupcial.
¡Eso es todo!
Justo lo que quería.
Mira eso.
Admíralo.
Sí.
- Sí.
- Aquí es donde sucede la magia.
Sí.
¿No te gusta?
Es que... lo estoy asimilando.
Huele a cigarro.
Pero estoy feliz de que tú estés feliz
y de que estemos todos juntos.
Será genial.
¡Es hora de toboganes!
- Sí, toboganes.
- Hora de toboganes.
Es el paraíso.
Es como el trópico...
mezclado con Europa.
Cerrado, lo siento.
¿Qué?
Hubo un incidente.
El parque está cerrado hoy.
- ¿Cuánto tiempo?
- 24 horas.
Tome un cupón para hot dogs.
Vuelvan pronto. Lo siento.
Qué patético.
Me largo, chicos.
Revisaré la vieja cabaña.
Hot dogs.
Harry, papá ya trae la comida.
Hola, Hutch.
Es la gran vacación familiar
de los Mansell, chicos.
Esperen a ver la cabaña.
Han visto mosquitos
más grandes que este hot dog.
¿Le sucede algo, amigo?
¿Tiene algún problema?
No, lo siento.
Sólo estaba pensando.
Sabe, no es cordial
mirar así a la autoridad.
Lo siento, oficial.
Soy el Alguacil.
¿Hice algo indebido?
No lo sé.
Dígame usted.
¿Hutch?
Todo bien, cariño.
Bien.
¿Mansell?
Sí, soy yo.
- Ya están sus hot dogs.
- Gracias.
De nada.
- Fantástico.
- Disfruten.
Gracias.
Valió la pena esperar.
Y nos dieron algo.
Cupones para la sala de juegos.
Así te enganchan.
- ¿Puedo verlo?
- Genial.
Los cuatro grupos alimenticios
en un sólo lugar.
Gracias, mamá.
Quería hablar contigo del moretón
que te hicieron en el partido.
Partido.
Perdón, ¿qué dijiste?
Dije que no fue en el partido.
Pero sí te hicieron faul, ¿no?
Papá, basta.
¿Me dejas... sí?
¿Me dejas jugar?
No es gran cosa, ¿sí?
Ven a ver esto.
Gané, así que...
- ¡Hutch!
- Eso no lo hace...
- Sí. Está bien.
- ¡Ven! ¡Te toca después!
Dame un segundo.
Luego hablaremos de esto, ¿sí?
- En serio.
- Sí.
Hola, niñas y niños...
está que arde en la mejor sala de juegos
de Plummerville...
el mejor centro de entretenimiento...
- y diversión para todos.
- ¿Quieren boletos?
Tenemos descuentos...
- en la máquina de Whac-A-Mole.
- Claro.
- Cuatro monedas...
- Tomen.
- Les darán tres intentos.
- Gracias.
Tengo un montón.
Oye, Brady.
¿Por qué los regalas todos?
- Tengo bastantes. Vamos.
- Por último...
falta menos de media hora
para nuestra hora feliz.
Míranos, relajándonos como profesionales.
Sí.
Es un buen comienzo.
- ¿Es un tejón?
- Sí.
- Ese.
- Muy bien.
Oye.
Gracias.
Nerd.
¿Vas a comprar Nerds
con tus boletos, nerd?
¿Qué pasa?
Dime que lo sientes.
¿Por qué?
Por ligarte a mi novia.
- Le regalaste boletos.
- Gracias.
No hay de qué.
¿Y si te mando a la mierda?
¿Eso cuenta?
- Está bien.
- ¿Sabes quién soy?
Última oportunidad.
¿Vas a llorar?
No quieres otro moretón
en tu linda carita citadina, ¿o sí?
¡Oye!
No toques a mi hermana...
¡Suéltalo!
¿Qué haces, mocoso?
¿Vienes a mi pueblo a buscar pelea?
¡Cálmate de una puta vez!
- Oye, papá.
- ¡Largo!
- Ese estúpido rompió su peluche.
- Lárguense ya.
- Oye, ¿es tu hijo?
- Sí.
- Él empezó todo esto.
- Él no hizo nada.
Tengo cámaras en todo el lugar.
- ¡Si no sacas a tu familia
- ¡Cálmate!
Tú y yo tendremos un problema!
¡Sí, vamos a tener un pro...
Nos vamos.
- Está bien.
- ¿Entiendes?
- Sí.
- Vámonos.
Escucha a tu mujer, anciano.
No, mamá, no hice nada.
- Ese tipo hizo todo.
- ¿Cómo está tu brazo?
Mi tejón.
Déjalo.
- Brady, espera.
- No, sólo quiero... quiero irme.
Brady.
- ¿Qué?
- Dejé mi teléfono.
No me tardo.
No, Hutch.
¡Hutch, no! ¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
Mira quién decidió...
¡Carajo!
¿Tratas de ser un héroe?
¡Alguien llame a la Policía!
Vamos.
¡Dios mío!
¿Cómo se siente?
¡Hutch!
¡Cielos!
Papá.
Señor, nos atacaron
y no entiendo qué hacemos aquí.
No entiendo por qué
no están aquí esos bullies.
- ¿Nos levantarán cargos?
- ¿Su hijo es propenso a la violencia?
¿Mi hijo... Está bromeando?
Señora.
Sólo intento obtener
información.
- ¿Podría decirme...
- Si no habrá cargos...
no contestaré más preguntas.
Tener un abogado...
Entiendo el proteger a tu hermana, Brady.
Es instintivo.
Pero hay otras formas
de arreglar las cosas.
¿Es en serio?
¿Me dices que mantenga la calma,
pero tú la pierdes?
Lo que se me hizo genial, por cierto.
- Ya sabes, la manera en que...
- No. No. No lo fue.
Sólo digo...
que tienes que ser mejor que tu papá.
Como sea.
Muy bien.
Vámonos.
Levántate.
Tú no.
Sólo tu papá.
Pon tu trasero ahí.
¿Sabes quién soy?
No, pero por la forma en que está sentado
en el escritorio del Alguacil...
creo que es importante.
Así es.
Me llamo Wyatt Martin.
Este pueblo es mío.
Bueno, yo soy Hutch...
Ya sé quién eres.
Eres el turista que hirió a mi hijo.
- Yo no...
- Cierra el hocico.
¿Su hijo era el de los juegos?
Cierra el maldito hocico.
Bien, su hijo pudo
tener algo que ver con...
Tu hijo tiene un problema de actitud.
Y estoy seguro de que tú...
Mi papá construyó este pueblo
y tenía una regla.
Los turistas tienen carta blanca.
¿Sabes por qué, no?
Nos dan de comer y todo eso.
Pero esta vez...
Tu hijo, Brady, ¿cierto?
Sí.
Tu hijo, Brady,
lastimó el brazo lanzador de mi hijo.
Entiendo.
¿En serio?
Sí, entiendo.
Haré que mi hijo se disculpe.
Pero debe revisar
las cámaras de seguridad...
porque uno de ellos
golpeó a mi hija y enloquecí.
¿Qué habría hecho usted?
Sácalos de aquí.
Brady. Vamos.
¿Eso es todo?
¿Podemos irnos?
Háganse un favor.
Váyanse.
Reúne a los chicos.
Wyatt dijo que los dejáramos.
Me importa un carajo
lo que él diga.
Deshazte de ellos.
¿Puedes no hacerlo?
¿Qué carajos, Hutch?
¿En el primer día?
Lo siento.
¿Tenías que sacar ese otro lado tuyo?
Brady de por sí ya es agresivo,
¿y sabes por qué?
Es por tu culpa.
Porque te observa a ti y lo que haces.
Mira, enloquecí, ¿sí?
Se acabó.
¿Qué hay en la bolsa del trabajo?
¿Qué?
¿La bolsa negra, Hutch?
- Has tratado de esconderla.
- Escucha.
Bien, ¿qué traes ahí?
No vine aquí para...
Te hice una promesa.
- Sí.
- Y fue en serio.
Sí, recuerdo esa promesa.
¿Vino?
No es cualquier vino.
Es de Apulia.
Donde nos conocimos.
Y el año.
Lo siento.
¿Dónde lo encontraste?
- EBay.
- ¿eBay?
Sí.
Espera.
¿Lo ordenaste?
Se tardó como seis semanas.
Ya habías planeado esto.
Sabía quién eras
desde el momento en que te vi.
Sabía que eras peligroso.
Estabas cubierto de sangre.
Buenos tiempos.
Vaya, mamá.
Qué buena puntería.
- ¿En serio?
- Sí.
Esta pelea no es justa.
No es justa.
¡Estoy de su lado!
Sammy.
¿A dónde fuiste?
Sammy, espérame.
Papá, adivina dónde estoy.
¡Me atrapaste!
Te lo dije, es una maravilla.
Aquí vamos.
¿Lista?
Muy bonita.
El abuelo no sabe lo que se pierde.
Los botes anfibios son muy divertidos.
Son seguros, pero no...
Cuatro boletos para el...
Ese... ese no es un bote anfibio.
Sí, pero no se ven las llantas.
No, le dije a mi hijo,
un bote anfibio es un vehículo militar.
Más de un conflicto.
Voy a... Está bien, cuatro boletos.
Uno de menor.
Sí, toma, cariño, repártelos.
Se ve muy rudo y militar.
Sí.
Ahora entiendo
por qué perdimos en Vietnam.
Quedan pocos asientos, amigos.
Suban a bordo.
Espero no les moleste mojarse.
Sí.
Gracias.
- Cariño, ¿te sientas ahí?
- No gracias.
Está bien.
Papá tenía razón.
Es como un autobús que flota.
Sí es como un autobús que flota.
¿Dónde está papá?
¿Qué?
¿No vendrás?
Amor, comí demasiados churros
con mi Macchiato.
Los veo en el parque.
¿Qué?
Diviértanse.
Adiós, Macchiato.
Pues, ¡aliméntate mejor!
Fin del camino, ami...
Muy bien.
Que empiece la fiesta.
Chalecos.
Tomen uno.
- Chalecos.
- No, gracias.
Con permiso.
- Gracias.
- Pasen.
- ¿Al frente?
- Sí, al frente.
Hay audífonos en la banca.
Siéntense atrás.
Pónganse cómodos.
Pueden ir parados si quieren,
sólo agárrense bien...
y partiremos en un minuto.
Siéntense.
Estamos zarpando.
Seré su guía hoy mientras
navegamos por los lagos de Plummerville.
¿Qué pasa, muchachos?
Más de lo que crees.
Te dijeron que te fueras.
Entonces, ¿por qué sigues aquí, anciano?
Estoy aquí con mi familia.
Creando recuerdos.
Está creando recuerdos, ¿no?
No hay necesidad de esto.
Todo esto es un gran malentendido.
Estoy aquí...
¡Tranquilos!
¡Como quieran!
¡Oye!
Hablémoslo.
Para qué les pago... ¡Mierda!
¡Ahí está!
Es correcto.
Mi favorito es el
bizcocho de mantequilla.
Ahora nadie tiene el tubo.
Pero yo tengo un cuchillo.
¡Estás muerto, hijo de perra!
Aunque son tranquilas, estas aguas
son hábitat del robalo gigante.
Cálmate. Tranquilo.
Vamos a hablar, ¿sí?
Piensa en los niños.
¿Qué?
¡Mierda!
Eres un hijo de...
¡Así es como se hace!
¡Dijiste que sólo era un maldito turista!
¡Eso es lo que me dijo Abel!
Ahora nos pagarás mucho más dinero, Dann.
Perdí un diente.
¡Al carajo!
¡No! Mierda.
¡Dile a tu jefe...
que estoy...
en mis putas...
vacaciones!
Vamos por helado.
- ¿Qué sabor?
- ¡Sí! ¡Quiero helado!
Yo quiero de chocolate.
De chocolate entonces.
Caminemos por aquí, ¿sí?
Bien.
Yo pediré helado de fresa.
¿Sí?
Y vainilla.
Hola, Harry.
Eso no es una trompeta.
Te dediqué una serenata
con un shamisen, mi hermano.
Acabas de regresar de Osaka, ¿cierto?
Sí y aprendo rápido las cosas.
¿Qué pasa?
Oye, ¿te acuerdas de Plummerville?
Una de las semanas
más felices de mi vida.
Igual para mí.
Sí, yo recuerdo...
Yo recuerdo
ver a los otros niños y a sus padres...
y creer que éramos como ellos.
En fin, regresé aquí y...
Plummerville no es tan amigable
como yo recuerdo que era.
Es una ruta mercantil.
Utilizada desde la Prohibición.
¿Por qué crees que papá nos llevó ahí
en nuestra única vacación familiar?
¿Estás diciendo que estaba en una misión?
Así, es, hermanito.
Sí.
La Policía de allí está
metida con la mafia local.
Oye, cuidado con eso.
No es mi dinero.
- Perdón, jefe. Fue accidental.
- Maldito imbécil.
Y no querrían a alguien como tú
husmeando por ahí.
¿Cómo van?
¡Puta madre!
Este cargamento sí es grande.
¿Qué es lo que parpadea?
Lo que pondrá a Lendina
en el top diez de la INTERPOL.
Es increíble.
¿Quieres más hombres,
por si hay problemas?
Oye.
No causes problemas
y no habrá problemas.
Recuerda quién es el jefe aquí.
Entendido.
Voy por mi hijo.
Relájate y cuida bien esto.
¿Te ayudo con eso?
Gracias.
Qué calor.
¿Crees que papá se aparezca por aquí
en algún momento o...
Animales salvajes.
Cuidado.
Es un perro lobo salvaje.
Debe quedarse encerrado.
Mamá, rescatabas animales
cuando conociste a papá, ¿no?
Entre otras cosas, pero...
Sabes, si ganas su confianza...
y les muestras que el mundo
es un lugar seguro...
¿Un mundo seguro?
¿Qué mundo es ese?
Bien.
Busquemos a papá para cenar.
Atrapaste a un turista, según oí.
¿Dio mucha pelea?
¿Qué...
No te escucho.
Oye, apaga eso.
¡Apágalo!
¿Acaso eres nuevo?
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Me rompió los dientes.
¿Qué le pasó a tus dientes?
Los destrozó, ¿sí?
Él...
Él venció a todos.
¿Qué carajos estás diciendo?
Hablo del sujeto, ¿sí?
No creo que sólo sea un turista.
¿Sí?
Tengo un problema.
De tu propia fabricación, percibo.
Plummerville.
¿Ha escuchado de él?
Es una ruta alterna.
Drogas, armas, virus y peores cosas
vienen de Canadá...
y se van a puntos desconocidos.
Está bien.
¿Quién es la cabeza de este lugar?
Hay capas.
Posiblemente una persona...
alguien única, llamada Lendina.
Lendina.
- ¿El de blanco?
- Sí, señora.
- Nada de crupier nuevo.
- Esto requiere un toque femenino.
Pero estoy ganando.
Es una racha.
Felicidades.
Veamos si se mantiene.
Hermoso.
La divido.
Claro.
- Una más.
- ¿Disfruta su estadía?
Cállate y reparte.
Plummerville es clave
para el Imperio criminal de Lendina.
Carajo.
Suele pasar.
Una loba solitaria.
Opera libre de restricción...
alguna.
Molestas a los rusos,
van a tu casa con armas.
Lendina y su brigada...
desollarán a tu familia
frente a tu casa...
y te forzarán a verlo...
sí perturbas sus operaciones aún más.
Sí.
Págame.
Eres un ganador.
Le juro que no sabía nada...
¡Seguridad!
¡Nadie hace trampa en mi Casino!
Querrás mitigar la situación.
¿Tienes algo de información?
Una dirección o lo que sea.
Te daré algo.
Pero escúchame bien...
Estás sólo, Hutch.
Killer, siento mucho
que tuvieras que ver eso.
Mi bebecito jamás debería ver
a esa terrible, terrible gente.
No.
¿Qué hacemos con los demás?
No dejes testigos.
Elimínalos.
Entendido.
Demos un paseo.
Eso fue rápido.
¿Te dolió?
No, estoy bien.
Quizá sea demasiado pronto.
Papá.
En serio, estoy bien.
Mi brazo se siente bien.
Espera.
Max, tengo que contestar esta llamada.
No tardaré.
¿Qué?
Bueno, esa no es forma de tratar
a tu socia comercial.
Exsocia.
Éste es mi último cargamento.
Cielos.
La deuda de mi padre está saldada.
También sé contar.
Éste...
paga lo último de la deuda.
Según mis cálculos,
la deuda nunca estará saldada.
¡No!
Eso es mentira y lo sabes.
Lo que dije no es nada gracioso.
Tu padre murió
porque estaba distraído.
¿Tú estás distraído?
Yo no soy mi papá.
Se acabó.
Bueno, pues.
Ya veremos.
Pues...
¿Hola?
¡Oye, Max!
¿A dónde vas?
Alguacil.
Puede llamarme Abel.
Alguacil,
necesito asegurarme de que Wyatt...
no haya olvidado para quién trabaja.
Quítale algo que realmente le importe.
Entendido.
Mamá, es tu turno.
Oye, mamá.
¿Sí?
¿Papá está en problemas?
¿Por qué?
¿Sabes algo?
No, justo por eso... No.
Estoy segura de que...
No, cariño.
Yo iré.
¡Hamburguesas!
Y malvaviscos para cenar esta noche.
Tan nutritivo.
Su papá llegará tarde.
Pero vengan conmigo...
les prometo que es la mejor opción.
Sammy, ayúdame a empacar.
¿Hablaste con Hutch?
Te explico luego.
Hay que movernos.
Está bien.
Debes entrar...
muy tranquilo.
Mantener todo en calma.
Sí.
No agravar nada.
Mitigar.
Dar el ejemplo.
"Oigan.
Vaya malentendido".
Es un cargamento grande,
pero podemos llevar más la siguiente vez.
Aunque esas pinturas son un bodrio.
Pero tienen que ver lo que tenemos aquí.
Aquí está el encargo especial
que nos pidió la jefa.
El hijo mimado de Wyatt.
Quiero que le digan a la jefa...
que fue un placer poder ayudarla. ¿Sí?
¿Entendieron?
¿O necesito un maldito traductor?
Necesito un maldito traductor.
Hola, chicos.
¿Qué carajos?
¿Cómo entraste?
Por la puerta.
¿Eso es gasolina?
Eres perspicaz.
Podría quemar este dinero.
Ardería en segundos.
Y lo que haya en esos barriles explotará.
Y la mayoría no saldrá con vida.
Y los sobrevivientes,
tendrán que responderle a Lendina.
Supongo que todo esto es de ella.
Entonces, ¿qué carajos quieres?
Bien...
Quiero un descanso.
¿Un descanso?
Tan sólo quiero un maldito descanso.
Entonces, si me voy de aquí,
me dejan a mí y a mi familia en paz.
Eso es lo único que quiero.
Quiero mitigar esto.
¿Estás bromeando?
Desde que apareciste,
has mandado a mis hombres al Hospital.
No puedes ser sólo un hombre de familia.
¿Mitigar?
¡Vete al carajo!
Plummerville era estupendo
antes de que aparecieras.
Dondequiera que vaya...
Sabes, fácilmente podría matarte ahora.
Pero...
Estás de suerte.
Me agarras de buenas.
Vete.
Lárgate de aquí.
Antes de que cambie de opinión.
¡Levántenlo!
¡Cielos!
No.
¡Ayuda!
¡Por favor!
¡Ayúdeme!
No.
Me estás sacando de quicio.
Te dije que te largaras...
¿Quién carajos es este tipo?
¡No, no, no!
Por favor... ¡Espera!
¡Espera!
¡Detente!
¡No! ¡No!
¡Carajo!
Bien, vámonos.
¡Alto, hijo de perra!
Carajo.
¡Carajo!
¿Cuánto perdimos?
Todo.
El dinero, los químicos.
La biocaja.
No.
Perdimos todo.
Eliminó a todos los nuestros
y se fue con el hijo de Wyatt.
¿Quién es este fanático?
No encontramos nada sobre él.
Hay un detalle curioso.
Estaba con su familia.
¿Mi valioso cargamento fue destruido...
por un hombre que es un turista...
en sus malditas vacaciones familiares?
¿Qué ya nadie sigue las reglas del juego?
¡Por un carajo!
No sé quién carajos eres,
pero cruzaste la línea, imbécil.
El Alguacil.
¿Qué sabes de esta amenaza?
No sé nada, ¿de acuerdo?
Pero le envié unas fotos
y no se han ido del Hotel.
Debería mandar refuerzos.
¿Cuántos de sus, supongo que,
soldados puede traer con usted?
Porque él...
Cierra el hocico.
Voy en camino.
Este tipo es un idiota.
- Hola, hijo.
- Al fin apareció.
Oye, papá.
¿Todos están bien?
Todos estamos genial.
Tu hijo usa el hacha como un profesional.
Papá.
- Sammy.
- ¿Dónde estabas?
Oye, Brady, él es Max.
Yo lo traje aquí, tranquilo.
¿Una tregua?
Sí.
Vamos adentro.
¿Y ese ojo morado, campesino?
Es broma.
¿Te quedarás esta noche?
Me encantaría quedarme,
pero todavía me falta la parte difícil.
En eso tienes razón.
Vámonos, Sammy.
Vamos.
Puedes prender la chimenea.
Distancia, Hutch.
¡Se supone mantendrías el peligro
a cierta distancia!
No fue mi intención...
Hutch, me lo prometiste.
Lo prometiste.
Rompiste tu promesa.
No tengo...
control sobre esto.
Ahora me doy cuenta de ello.
Deberías alejarte...
de mí.
Becca...
Becca, no es una sugerencia.
Tú no me dices qué hacer.
Eres muchas cosas.
Pero más que nada, eres un papá.
Y eres mi persona.
Así que ve y arregla esto.
Vamos, hijo,
contesta el maldito teléfono.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Tú!
¿Por qué carajos sigues en mi pueblo?
Pues, me vendría bien tu ayuda.
No, no, no. Tranquilo.
Yo tengo a tu hijo.
- Está bien.
- ¿Te metiste con mi hijo?
¡Eres hombre muerto!
No es lo que crees.
Está a salvo con unas personas...
¿A qué carajos te refieres con "a salvo"?
¡De Lendina!
Ambos queremos lo mismo.
¿Lo quemaste todo?
Sí.
¿Quemaste el dinero?
Y lo que había en esos barriles químicos.
Estallaron.
¿Lo quemaste todo?
Salvé a tu hijo.
Gracias.
Es la maldad encarnada.
Ella mató a mi papá.
Usó a Abel para raptar a mi hijo.
Traicionero hijo de perra.
Este Imperio que heredé de mi padre...
vino con muchas deudas.
Wild Bill.
Era muy divertido,
pero le gustaba apostar.
Y todavía estoy pagando
por sus errores.
Lendina ha controlado este pueblo
por dos generaciones.
No dejaré que mi hijo
sea forzado a seguir.
Te entiendo.
¿Y entonces qué haría
sí se entera de que quemaste su motín?
Tú lo quemaste.
Bien.
¿Qué haría entonces?
A ver... ¿cómo te explico?
Ha erradicado linajes completos
por menos.
Está loca de remate.
Despiadada.
¿Dónde está ahora?
Sin duda está en camino hacia aquí.
Señora, es hora.
¡Vamos, inútiles!
Andando.
Mi padre planeó enfrentar a Lendina.
Ella lo mató primero.
No estoy seguro
si algo todavía funciona.
Yo no lo haría.
Ahora la guiamos...
al lugar más peligroso en Plummerville.
- Cerrado por reparaciones.
- Acabamos de llegar.
Lo siento, amigos...
pero no es seguro por ahora.
- Aquí tienen, churros gratis.
- Su sitio web no...
Les haremos un reembolso.
Salgan, vamos.
Ahora.
Debe ser difícil despedirse
de este lugar.
- Sabes, cuando papá nos trajo aquí...
- ¿Es broma? Es una maldición.
El parque acuático tiene fugas.
La casa de la risa da tristeza.
Ningún niño quiere
lo que su padre construyó.
¿En serio?
Me alegra escucharlo.
¿Quién carajos es ese?
¿Harry?
Recordaba este lugar
mucho más pequeño.
¡No puede ser!
Es mi hermano, Harry.
Wyatt Martin.
- Un placer.
- ¿Qué haces aquí?
Sentí que estabas teniendo
una crisis existencial.
Bien, quiero hablar contigo.
Sí, buen chico.
Sí, vamos.
Anda. ¡Corre!
Papá, recuerdas que nos dejaste sólos...
en esa cabaña dos noches seguidas.
Y sólo había hot dogs
y malvaviscos de comer.
Por eso soy vegano.
Bueno...
estaban a salvo.
Más o menos.
¿Alguna vez te preocupaste?
Me refiero a...
en quiénes nos convertiríamos.
¿Así como tú te preocupas por Brady?
Sí.
Quiero que sea...
Un mejor hombre que tú.
Sí.
Y lo será.
Aunque no lo crean...
ustedes son mejores que yo.
Escucha.
¿Sabes a dónde vas?
- Claro.
- Bien.
¿Necesitas ayuda?
Tengo algo más en mente.
¡Ya es hora!
Están en el parque acuático.
Qué divertido.
¿Qué es eso?
Una cabaña.
Creemos que su familia está ahí.
Lleva un equipo ahí.
- Y Kartoush...
- ¿Sí?
Destrucción total.
Sin prisioneros.
Lo abres y le pones chocolate.
- Es tu turno.
- Sí, claro.
Sí, hagamos eso.
¿Sabes lo que haces?
- Sí, lo sé.
- Buena captura.
- No puedo...
- A la ofensa.
Sólo brinca aquí.
¿Chicos?
Iré a dar una vuelta.
Diviértete.
¿Qué?
¿Te encargas, Brady?
Sí.
- Con cuidado.
- Buena jugada.
Entonces, ¿empataron?
- Sí.
- Está bien. Fue empate.
Bien.
Entonces...
Te ves bien.
Te queda bien, Abel.
Puto secuestrador.
Qué lindo.
Encendiste la mecha cuando hiciste eso.
No.
Creo que tú hiciste eso...
en el momento que me subestimaste.
Verás, ya me han pisoteado...
por bastante tiempo.
Así que a partir de hoy...
yo soy el maldito jefe.
Y este es mi maldito pueblo.
Así que denme sus armas...
caminen frente a mí de regreso al auto...
y quizá los saque de esto.
Quizá.
¿Qué pasa si...
decimos que no?
Se desata el Infierno.
- Sí, eso está bien.
- Lo aceptamos.
Qué dolor de cabeza es ese tipo.
Elimínenlo.
Como diga.
¡Avancen!
¡Vamos!
¡Andando!
¿Qué carajos es esto?
¡Dios!
¡Vamos!
Mierda.
¡Abran fuego!
Muévanse.
¡Oigan, muchachos!
¿Qué carajos?
¡No te puedes esconder!
¡Está en las pelotas!
¡Vamos!
¡Mátenlo!
¡Mierda!
Wyatt, te veo en la piscina.
Voy en camino.
Vamos, muchachos.
¡Ahora!
¡Cuida tus espaldas!
¡Oye!
Buen chico.
Sí.
Te debo una.
Ahora. Corre.
¡Ahora, vamos!
¡Por un carajo!
¡Te atrapamos, hijo de perra!
¡Vas a morir, abuelo!
Hijo de perra.
Lo veo.
¿Qué carajos?
¡Oye, Hutch!
Papá, cúbreme.
¡Papá!
¡Vete al carajo!
- ¡Ahí está!
- Sigue vivo.
¡Elimínenlo!
¡Vamos!
¡Papá!
Quien esté ahí, no saldrá nunca.
Principios de la familia Mansell.
Octavo principio: En la oscuridad,
que el miedo te haga fuerte.
¿Qué carajos?
Convierte los retos en oportunidades.
El quinto principio.
Oye, amigo.
No lo hagas.
Sólo hago mi trabajo, niño.
¡Max!
¡Protege a Sammy!
Al último que me desafió, lo decapité.
Sorpresa.
No traigas un machete
a un maldito duelo de katanas.
Ese es el primer principio.
Por favor no me mates.
¿Qué tal, sobrino?
Tu papá estaría orgulloso, Brady.
Wyatt.
Me dieron en la pierna.
Carajo.
Bien.
Sujeta eso ahí.
Gracias.
- Muy bien.
- Bien.
- Cargada y lista.
- Voy a buscar a mi papá.
- Está bien.
Papá.
¿Lendina?
¿Quién te mandó?
Nadie.
Vine con mi familia.
A crear recuerdos.
¿Qué haces tú aquí?
Vine por ti.
¿Sabes?
Me gusta mi pequeño Imperio.
Operativo u hombre de familia...
no importa un carajo,
porque lo que no me gusta...
es la gente que trata de arruinar
mi paz interior.
Pero ¿qué te puedo decir?
Así soy yo.
Vaya, vaya, vaya.
Esel Señor Creador de Recuerdos.
¿Qué le pasó a tomar Mai Tai en la playa?
Pero no, tenías que dejar un rastro...
de destrucción por donde pasas.
¿Tienes idea de lo importante
que es este pueblo para mi negocio?
¿En qué carajos estabas pensando?
FBI, guardabosques...
¡Carajo!
Eres un Don Nadie.
Y ahora...
Lo vas a perder todo.
¿Y quieres saber por qué, amiguito?
Porque te metiste con
la perra equivocada.
Elimínenlo.
Ya me aburrí de él.
¡No!
¡Carajo!
Maldita perra.
Al suelo, imbécil.
¿Crees que saldrás vivo de ésta?
Necesitas una lección, estúpido.
A la mierda tus recuerdos.
A la mierda tu familia.
Y sobre todo...
a la mierda tú.
Muere, imbécil.
¿Qué mierda?
¿Quién eres tú?
Soy su media naranja.
¡Becca!
Mátenla.
No te metas con una mamá osa...
¡Hutch!
Ya escucharon a la jefa.
Mátenla.
¡Haré explotar!
¡Todo el maldito lugar!
¡Gringos locos!
¿Estarán bien?
Sí.
Una clásica vacación de los Mansell.
No volveremos a preguntar.
¿Quiénes son ustedes?
¿Nosotros?
Somos...
Somos esposos.
Sí.
Por qué Hutch y Rebecca Mansell...
Pero, señor.
No puedo hacer eso.
Hay cuerpos por todos lados.
Parece zona de guerra.
Yo...
¡Me importa un carajo!
Sí...
Sí, señor.
Lo escucho.
Fuerte y claro, señor.
Sí.
Pueden irse.
Ve por las llaves...
de las esposas.
Hutch.
Después de estas vacaciones...
¿Sí?
Necesitamos unas vacaciones.
¡Lo logramos!
Fuimos a Plummerville
y regresamos enteros.
Sí, sí.
- Casi.
Ahora, escuchen.
Hay algo que nos ayudará a recordar.
Y fue cortesía de Sammy.
¿Por qué tomaste esa?
¡Max y Wyatt!
Hay que hablarles.
Cariño, creo que ya los molestamos mucho.
Ya quiero que sean
las próximas vacaciones.
También vendrás, ¿verdad, abuelo?
- ¡Por supuesto, Sammy!
- Extraño las pelotitas.
Sí, mira eso.
No recuerdo esa.
¿La tomaste tú?
- Sí.
- Está muy bonita.
Fotógrafa profesional.